Em um arquivo JavaScript em um projeto React, o export default é usado para exportar apenas um componente ou uma função por arquivo. Ele é usado quando você deseja exportar algo de um arquivo, mas não deseja usar o mesmo nome para o import em outro arquivo. Por exemplo:

// MyComponent.js
import React from 'react';

function MyComponent() {
  return <div>Hello World!</div>;
}

export default MyComponent;


Para importar o componente MyComponent em outro arquivo, você pode usar o seguinte código:

import MyComponent from './MyComponent';


O export default também permite que você importe o componente usando um nome diferente, como por exemplo:

import MyComp from './MyComponent';


Por outro lado, o export normal é usado quando você deseja exportar múltiplos componentes ou funções de um arquivo. Por exemplo:

// utils.js
export const add = (a, b) => a + b;
export const subtract = (a, b) => a - b;
export const multiply = (a, b) => a * b;
export const divide = (a, b) => a / b;


Para importar essas funções em outro arquivo, você deve usar o import com o nome das funções entre chaves:

import { add, subtract, multiply, divide } from './utils';
