
https://trends.google.com.br/trends/?geo=BR

O Google Trends é uma ferramenta gratuita do Google que permite ver como os termos de pesquisa mudam ao longo do tempo. Ele mostra as tendências de pesquisa em um gráfico e permite comparar vários termos de pesquisa diferentes para ver como sua popularidade muda ao longo do tempo. Também é possível ver tendências de pesquisa em diferentes regiões e categorias específicas. O Google Trends é uma ferramenta útil para entender o que as pessoas estão pesquisando e como isso está mudando. Pode ser usado por qualquer pessoa interessada em tendências de pesquisa e como elas podem afetar o seu negócio ou interesses.