
https://ads.google.com/intl/pt-BR_br/home/tools/keyword-planner/

O Google Ads Keyword Planner é uma ferramenta gratuita do Google que ajuda os anunciantes a criar anúncios de pesquisa e display do Google Ads. Com ela, é possível pesquisar por palavras-chave e ver estimativas de tráfego e custo para essas palavras-chave. Também é possível ver dados de volume de pesquisa, dificuldade de palavra-chave e outras informações úteis para ajudar a planejar uma campanha de publicidade eficaz. A ferramenta também pode ser usada para criar grupos de anúncios e anúncios com base nas palavras-chave selecionadas. É uma ferramenta valiosa para qualquer pessoa que deseje anunciar no Google Ads e aumentar o tráfego do seu site.